Dr Shiv, tunggu beberapa saat.
Begitu bibi kembali, kamu bisa
mendapatkan air sebanyak yang kamu mau.
Jika saya minum terlalu banyak,
perut saya akan mulai sakit.
Tunggu beberapa saat.  Oke?
Aku penasaran dimana
paman, bibi dan Dharam berada.
Kartik!  - Hai!
Kartik!
- Aku ingin menemui ayah.
- Aku ingin menemui Bibi Shakti!
Kartik, hentikan!
Anda akan terluka.  - Kartik!
Kartik, hentikan!  - Kartik!
Kartik, kamu akan terluka.
Kartik, dengarkan.  Dengarkan aku.  Berhenti.
Anda akan terluka.  Hentikan.
- Kartik, kamu akan terluka.
Tenang.
Anda tidak bisa pergi ke
Shiv dan Shakti sekarang.
Tapi Shakti telah
berjanji padamu
bahwa begitu dia sudah tenang,
dia akan membawamu ke rumahnya.
Tidak. Kalau begitu, kirim
aku kembali ke asrama.
Saya akan tinggal di sana, bukan di sini.
Hai!  Kartik sayangku.
Kemarilah.
Bagaimana kami bisa mengirimmu ke asrama?
Anda telah kembali ke rumah setelah bertahun-tahun.
Anda menghabiskan
bertahun-tahun di asrama.
Tahukah kamu, aku terus berdoa kepada
Tuhan agar kamu bisa pulang ke rumah.
Sekarang setelah kamu kembali ke rumah, aku
tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Kamu akan selalu tinggal bersamaku.
- Selalu!
Tapi kamu mengusir
ayah dari rumah ini.
Sekarang, usir aku juga.
Kartik...
- Kartik!
Tidak, Kartik sayang.  Tidak.
Kamu tidak seharusnya mengatakan itu.
Semua anggota keluarga
sangat mencintaimu.
Anda adalah cucu saya.
Seorang pria lebih mencintai
cucunya daripada putranya.
Kami sangat mencintaimu, Kartik.
Bukankah kamu mencintai ayahku?
Bukankah dia anakmu?
Anda mengusirnya dari rumah ini.
Dan kamu juga akan mengusirku.
Bibi bilang ayah sedang
tidak baik-baik saja.
Dia telah menjadi seperti saya.  Sama dengan sama.
Jadi, kamu akan
mengusirku dari sini juga.
Jadi, aku ingin kembali ke asrama.
Tapi...
- Kartik!
Kartik, sayangku!
Apakah kamu melihatnya?
Bahkan seorang
anak kecil pun tahu
apa yang kamu
lakukan pada Dr Shiv
benar-benar salah.
Apa yang kamu ajarkan
pada anak kecil ini?
Anda mengajarinya
bahwa keluarga ini tidak
peduli dengan orang
yang mereka sayangi.
Anggota keluarga tidak bisa
tinggal di sini dengan bebas.
Mereka akan selalu
takut diusir dari rumah ini.
Di satu sisi, ada seorang ayah
yang mengusir putranya dari rumah ini.
Di sisi lain...
Di sisi lain, seorang anak ingin
sekali tinggal bersama ayahnya.
Beri tahu saya.  Apakah
Anda masih berpikir
bahwa Anda telah mengambil
keputusan yang tepat?
Kami telah melakukan kesalahan.
Kita seharusnya tidak melakukan itu.
Ini sepenuhnya salah.
Bu, apa yang kita lakukan...
- Itu salah!
Sebenarnya, izinkan saya mengatakannya
bahwa kita telah melakukan dosa.
Shakti berusaha
keras untuk keluarga ini.
Dia melindungi keluarga
kami dari semua kesulitan.
Dia melindungi Shiv.
Dia memenuhi semua tugasnya
sebagai seorang istri, seorang ibu
serta menantu perempuan.
Tapi kami mengusir
Shakti dari rumah ini.
Dan Shiv...
Saya tidak dapat membayangkan
apa yang telah dia lalui.
Dia pasti sangat kesakitan.
Itu sebabnya dia memanggil
tim di rumah sakit jiwa
untuk membawanya pergi dari sini.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Kenapa aku mendengarkanmu?
Saya tidak menghentikan mereka berdua.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Bu, apa yang aku lakukan...
Satu hal...
Kalian semua...
Kalian semua dengarkan baik-baik.
Shiv dan Shakti adalah
jiwa dari keluarga ini.
Dan kami mengusir mereka dari rumah ini.
Shiv dan Shakti adalah berkah
Dewa Siwa untuk keluarga ini.
Itu adalah anugerah.
Tapi kami mengusir
mereka berdua dari rumah ini.
Entah bahaya apa yang
menanti keluarga ini.
Raghunath, jika kamu ingin menyelamatkan
keluarga ini dari murka Dewa Siwa,
kita harus membawa pulang Shiv dan Shakti.
Jadi, pergi dan bawa
pulang Shiv dan Shakti.
Ibu...
- Ayo!
Apa yang kamu tunggu?
Cari bantuan polisi
atau cari sendiri.
Temukan Shiv dan Shakti dengan biaya berapa pun.
Aku mengerti rasa sakitmu, ibu.
Tapi saya melakukan apa yang
menurut saya perlu untuk keluarga.
Dan saya tidak ingin
mengusir mereka dari rumah.
Saya telah mengirim Shiv untuk perawatannya.
Saat ini, Shiv lebih membutuhkan pengobatan
dibandingkan dukungan keluarganya.
Kami juga bisa
merawatnya di rumah.
Jika Anda punya hak
untuk mengusir anakmu keluar rumah,
Saya tentu punya hak
untuk memerintahkan Anda.
Apakah saya mempunyai hak itu atau tidak?
Ya, kan?  - Ya.
Lalu, pergi dan bawa mereka pulang.
Saya ingin Shiv dan
Shakti di rumah ini.
Saya mengetahuinya.
Wanita tua ini harus berubah pikiran.
Ketika berbicara tentang Shiv dan Shakti,
cintanya pada mereka akan
membuatnya berubah pikiran.
Dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Inilah tepatnya mengapa aku
berbeda dari para vampir lainnya.
Saya selalu menemukan solusi
untuk suatu masalah sebelumnya.
Kali ini, saya tidak akan bergerak begitu saja.
Saya akan mengambil langkah terbesar saya.
Halo.
- Ini adalah kesempatan terbaik.
Bunuh keduanya.
Apa pun yang terjadi, mereka
tidak boleh kembali ke rumah.
Jangan khawatir, ibu.
Mereka tepat di depan mataku.
Bagus.
Lihat, Keertan.
Saya harus membayar sejumlah besar
uang untuk mengeluarkan Anda dari penjara.
Saya siap melakukan investasi itu.
Tapi saya ingin untung.
Dan aku akan diuntungkan
dengan kematian Shiv dan Shakti.
Saya muak mendengarkan
ceramah Shakti terus menerus!
Adapun Shiv, dia terus
bertingkah kekanak-kanakan.
Hanya ada cara untuk
mengakhiri drama ini selamanya.
Bunuh keduanya.
Jangan kuatir.  Saya akan membunuh mereka
segera setelah saya mendapat kesempatan.
Saya menunggu massa bubar.
Ada terlalu banyak orang.
Saat ini, mereka sedang
duduk di luar rumah Rimjhim.
Di luar rumah Rimjhim!
Ya.  Ada kunci di pintu.
Manorama dan keluarganya
tidak ada di rumah!
Tidak, ibu.
Kemana mereka bisa pergi?
Bu, kenapa kita peduli dimana mereka berada?
Itu baik untuk kita.
Tidak ada yang bisa
membantu Shiv dan Shakti.
Mereka pasti berkecil hati.
Jadi, akan lebih mudah bagiku
untuk membunuh mereka.
Sakti, air...
Biarkan saya mencoba lagi.  Oke?
Bibi Bharti!
Apakah ada seseorang di sini?
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu menggangguku?
Bisakah saya mengambilkan air?
Aku bilang kamu tidak bisa!  Pergilah!
Tidak, Keertan.
Orang-orang di daerah mereka...
Maksudku, tetangga mereka
menganggap mereka keluarga mereka sendiri.
Seseorang pasti akan membantu mereka.
Ayolah, ibu.
Sebelum mengatakan itu dengan penuh
percaya diri, kamu seharusnya mengingatnya
bahwa aku adalah anakmu.
Setiap kali saya membuat rencana, saya
memastikan rencana itu sangat mudah.
Jangan kuatir.  Tidak ada yang akan membantu mereka.
Saya sudah memastikan hal itu.
'Salam, Bu.  - Salam.'
'Aku punya kabar penting untukmu.
- Ya, beritahu aku.'
'Apa yang akan kamu lakukan jika
Shiv dan Shakti meminta bantuanmu?'
'Shakti adalah putri Manorama.'
'Saya pasti akan membantu mereka.'
'Jawaban yang salah.'
'Inilah jawaban yang benar.'
'Kau akan menutup
pintu di hadapan mereka.'
'Tapi kenapa aku melakukan itu?'
'Demi uang.'
'Jika kamu menolak menerima uang itu,'
'Kemudian...'
'Oke?'
Sangat bagus.
Saya bangga padamu.
Bibi Vrinda!
Bibi Vrinda, ini aku, Shakti.
Apa itu?  - Bibi, ini aku.
Aku tahu.  Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Pergilah.
'Mengapa orang-orang
ini bertingkah aneh?'
Dr Shiv, saya minta maaf.
Saya tidak dapat menemukan air.
Saya bertanya-tanya mengapa tidak ada yang membantu kami.
Paman dan bibi tidak
menjawab teleponku.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo keluar.
Seseorang mungkin membantu kita di sana.
Kita mungkin menemukan air.
Kita harus berjalan lagi!
Ini hanya berjalan kaki singkat.
Saya berjanji.
Jangan khawatir, ibu.  Tidak ada yang
akan setuju untuk membantu mereka.
Mereka ditakdirkan untuk mati.
Dokter.
Akankah Dharam pulih?
Kenapa dia tidak datang?
Lihat.  Kami telah memberinya obat-obatan.
Tapi dia kehilangan banyak darah.
Kami harus segera
memberikan darah.
Ambil darahku.  - Ambil darahku.
Lihat.  Golongan darah Dharam adalah B+ve.
Apakah di antara kalian ada yang
mempunyai golongan darah yang sama?
Golongan darah saya O+ve.
Aduh... Golongan darahku sama.
Aku dan dia mempunyai
golongan darah yang sama.
Dokter, ambillah darah
sebanyak yang anda perlukan.
Tapi tolong selamatkan nyawa anakku.
Oke oke.  Mari ikut saya.
Ya.  Ya, ayo pergi.  - Ayo.
Manorama.
Hati-hati.
Anda menjaga Dharam.
Saya akan segera kembali.  Jangan kuatir.
Shakti.  - Ya.
Shakti, aku kering.  Saya butuh air.
Aku butuh air segera.
- Dr Shiv.
Ya Dewa Siwa, mengapa Engkau
menempatkanku dalam situasi ini?
Saya tidak dapat memenuhi
kebutuhan dasar Dr Shiv.
Itu adalah perbuatan baik
untuk menawarkan air bahkan kepada orang asing.
Dan saya sangat mencintai Dr Shiv.
Tapi saya tidak dapat
menemukan air untuknya.
Ya Dewa Siwa, lakukan sesuatu.
Tolong tunjukkan padaku jalannya.
Dr Shiv.
Tunggu beberapa saat.
Dr Shiv, apakah kamu tidak haus?
Lihat.  Dewa Siwa
menurunkan hujan untukmu.
"Dunia ini sepertinya kosong..."
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
Sekarang giliranku.  Oke?
- Oke.
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
akan ada kebahagiaan di udara."
hidup akan terasa indah."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
akan ada kebahagiaan di udara."
hidup akan terasa indah."
Koyal, apakah kamu melihatnya?
Itulah ikatan antara seorang
ibu dan seorang anak laki-laki.
Dia akan mendonorkan
darahnya pada usia ini.
Ini mungkin membahayakan kesehatannya.
Tapi dia tidak memikirkan dirinya sendiri.
Saya mengenal Manorama dengan sangat baik.
Dia mungkin akan memukul Anda
berdua dan menjelek-jelekkan Anda.
Tapi dia selalu memikirkan
kepentingan terbaik anak-anaknya.
Anda tahu apa?
Itu sebabnya dia
terkadang menjadi kejam.
Pernahkah Anda memikirkannya?
Manorama sangat mencintai Dharam.
Lalu, mengapa dia tidak
mengizinkan Dharam menikahimu?
Dia takut ketika
Dharam menikahimu,
dia mungkin mendapat masalah.
Dia mungkin menghadapi kesulitan.
Lihat, Koyal.
Aku tahu kamu sangat menyayangi anakku.
Tapi cinta antara seorang
ibu dan seorang anak
adalah yang terdalam dari semuanya.
Tidak ada cinta sebanyak apa pun di
dunia yang dapat menggantikannya.
Apakah kamu lapar?
Ya, benar.
Bagaimana kamu tahu?
- Saat kamu membuat wajah seperti itu...
Saat itulah aku tahu kamu lapar.
Saya kelaparan, Dr Shiv.
- Tidak masalah.
Ketika saya haus, Anda berdoa
kepada Dewa Siwa untuk saya.
Dan Dia memuaskan dahagaku.
Sekarang, aku akan berdoa untukmu
agar kamu mendapat makanan.
Ya Tuhan Shiv, tolong bantu
Shakti menemukan makanan.
Saat Shakti lapar,
dia menjadi pemarah.
Baik itu layanan mandiri, à la carte,
atau prasmanan.  Apa pun bisa dilakukan.
Tapi tolong bantu dia sedini mungkin.
Kalau tidak, Shakti akan memakanku.
Apakah Anda mencari bantuan Dewa Siwa?
Atau apakah kamu mengeluh tentang aku?
Tidak, tidak.  aku tidak mengeluh...
Dia menjawab doaku begitu cepat!
Apa maksudmu?  - Lihat ke sana.
Apa?
Sebuah pesta!
Ya Dewa Siwa!
Kamu yang terbaik.
Kamu terlalu baik.  Ayo pergi.
Makan.
Makanlah sepuasnya.
Ini akan menjadi makanan
terakhir dalam hidupmu.